'Jangan biarkan gadis itu tinggal
di rumah ini.  Usir dia keluar.'
'Jika kamu masih bersikeras,'
"Saya akan berbicara dengan
Dr Shiv dalam beberapa hari."
'Tidak, tidak setelah beberapa hari.'
'Bicaralah padanya hari ini.'
Ya Dewa Siwa!
Saya memberi tahu nenek bahwa saya akan
berbicara dengan Dr Shiv tentang Mohini.
Tapi bagaimana caranya?
Dokter Shiv!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tolong dengarkan!
Hai!
Dr Shiv, saya istrimu.
Anda malah tidur alih-alih
mendengarkan istri Anda.
Apakah istri Anda lebih penting
bagi Anda atau tidur Anda?
Inilah pertanyaan
rumit dari istri saya.
Kartik!
Saya juga paling mencintai Kartik.
Lebih dari kamu juga.
Keterikatan mendalam Anda pada tidur
membuatku merasa tidak aman.
Sepertinya saya mengalami
perasaan digantikan.
Sungguh kejam!  Sungguh kejam!
Bagaimana kamu bisa menjadi seperti ini?
Aku bahkan tidak bisa tidur dengan tenang.
'Setiap kali aku melihatnya,
dia membuat hatiku terbakar.'
"Ini belum pernah terjadi
padaku pada orang lain."
"Jangan pernah tinggalkan aku, bersumpahlah padaku."
"Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
“Jangan pernah tinggalkan aku, wahai cintaku.”
Saya akan bangun dengan satu syarat.
Jika Anda...
Dr Shiv, aku ingin...
- "Jangan katakan apapun."
"Jangan katakan apa pun."
“Tidak ada yang perlu dikatakan.”
“Tidak ada yang perlu didengar.”
"Aku hanya ingin mencium rambutmu."
Wow!  Ini pasti berbau melati.
Jawaban yang salah!
Saya tidak menggunakan minyak melati.
Dr Shiv, tolong bangun.
Lihat, ada banyak hal yang harus dilakukan.
Anda juga harus
bersiap-siap ke rumah sakit.
Dan saya juga punya banyak
pekerjaan rumah tangga.
Tugas pertama seorang istri
adalah membahagiakan suaminya.
Memahami?
Saya pasti akan menangani
suami saya dengan baik.
Dr Shiv, bangun dan bersiaplah.
Saya yakin itu melati.
Jawaban yang salah!
Mawar?
Dr Shiv, pasiennya pasti sudah
menunggu.  Silakan datang.
Kenapa kamu begitu tidak romantis?
Saya akan berubah.
Saat aku kembali, aku ingin
kamu benar-benar terjaga.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Dan saya ingin berbicara dengan Anda.
Jadi, pergi dan bersiaplah.
"Semua yang ada di
hatiku adalah milikmu."
“Mintalah apapun yang kamu inginkan,
aku tidak akan menghentikanmu.”
“Jika kamu ingin membunuhku,
bunuh aku dengan lembut.”
"Dan aku bahkan tidak akan mengucapkan sepatah kata pun."
"Jangan pernah tinggalkan aku, bersumpahlah padaku."
"Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
Anda benar.  Kita harus pergi.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo mandi bersama.
Kami juga akan menghemat waktu dan air.
Bukankah itu ide yang bagus?
Bangun!
Tolong sepuluh menit lagi.
Istri macam apa dia?
Dia meninggalkan Shiv sendirian.
Tidak masalah.
Aku akan melakukan apa yang Shakti tidak bisa lakukan.
Anda kembali!  Aku
tahu kamu akan kembali.
Saya sangat menarik.
Saya sangat tampan dan imut.
Saya memiliki tubuh yang bagus.
Saya yakin Anda merasa
ingin mendekati saya.
Aku tidak berbohong.
Saya memiliki begitu banyak kualitas hebat.
Saya sangat menawan
bahwa gadis-gadis tertarik padaku.
Kamu adalah istriku.
Anda berhak menikmati
kecantikan dan pesona saya.
Kau tahu, ini adalah
waktu favoritku hari ini.
Saat aku melihat wajahmu
setelah aku bangun.
'Kemana perginya Shakti?'
Anda?
Anda berada di kamar kecil!
Kamu di sini bersamaku, kan?
Dr Shiv, apa yang kamu katakan?
Aku pergi ke kamar
mandi di depanmu.
Ya.
Tapi saya pikir Anda
berbaring di samping saya.
Aduh!
Inilah yang disebut cinta sejati.
Aku tidak bersamamu, namun kamu
merasa seperti aku ada di sana bersamamu.
Ngomong-ngomong, aku
mendengar semua yang kamu katakan.
Bahwa kamu sangat
tampan dan menawan.
Saya berhak menikmati
kecantikan dan pesona saya.
"Aku yakin sekali ada seseorang
yang berbaring di sampingku."
Dr Shiv, saya merasa sangat baik
mendengar pujian itu.
Mengapa kamu mencari di sana?  saya di sini.
Menurutku kamu terpesona olehku.
Anda dapat melihat saya di mana-mana.
Anda bisa merasakan saya di mana saja.
Pergi dan bersiaplah, sayangku.
Apa yang kamu katakan?  Datang lagi!
Kekasihku!
Kesayangan?  Tolong ucapkan lagi.
Kekasihku!  Jantung hatiku!
Suamiku sayang!  - Ya ampun!
Pergi.
'Karena perisai pelindung ini,
aku tidak bisa mendekatinya.'
'Saya harus menemukan
cara untuk menghilangkannya.'
Saya pikir Shakti adalah satu-satunya orang
yang bertanggung jawab di keluarga ini.
Tapi tidak.  Saya salah.
Anda sama-sama bertanggung jawab.
Apa yang terjadi, ibu?
Oh!
Apakah kamu tidak tahu?
Sesuatu telah terjadi di rumahku
itu belum pernah terjadi
di Varanasi sebelumnya.
Tidak ada pertengkaran
antara kedua kakak iparnya.
Ini terjadi dimana-mana.
Sebaliknya, sang
putri membuat 'halwa'
dan bahkan tidak memberi tahu
siapa pun bahwa dia berhasil.
Agar adik iparnya
tidak merasa malu.
Wow!  Hari ini, Anda telah membuat
saya bangga dengan pendidikan saya.
Tapi bu, Koyal seharusnya tidak mengetahuinya
bahwa kamu tahu segalanya.
Kalau tidak, dia akan marah.
Dia tidak akan mengetahuinya.
Ini sangat sulit untuk melepaskan kulit.
Itu membuat kulit menjadi kering.
Jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perutnya.
Dokter Shiv!
Inilah saatnya menjalin
hubungan emosional dengan Anda.
Saya merasa senang karena Rimjhim membuat
'halwa' dan tidak memberi tahu siapa pun.
Dia membiarkan saya mengambil pujian penuh.
Kalau tidak, itu akan memalukan.
Pada hari yang baik ini, saya tidak
membuat makanan penutup apa pun.
Namun mengambil pujian itu salah.
Aku akan menceritakan segalanya pada ibu.
Dan aku juga akan memberitahunya
bahwa saya tidak tahu
cara membuat 'halwa'.
Saya akan memintanya untuk mengajari saya.
Kau tahu, tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
dia tidak bisa belajar.
Hal ini tidak mungkin.
Bagaimana dia akan belajar?
Dia datang dari dunia yang berbeda.
Dunia kita berbeda.
Cara hidup dan
kebiasaan makan kita
sangat berbeda.
Dia tidak akan bisa
belajar dengan mudah.
Apakah kamu melihat apa yang dia masak
untuk ritual di pagi hari?
Saya pikir menantu perempuan
saya akan mengejutkan saya.
Tapi sejujurnya, saya kaget.
Ekspresi ayahmu seperti itu
dia akan berpuasa
sepanjang hidupnya.
Bu, ayolah!
Sebenarnya kami belum pernah
makan hidangan seperti itu.
Aku merasa seperti dia
menyimpan tepung di hadapanku
dan memintaku untuk makan.
Dan saya harus memujinya.
Bu, itu pasta.
Saya tidak tahu apa itu.
Saya masih sakit perut.
Setelah menikah,
gadis itu hanya perlu menyesuaikan diri.
Kamu dan Shakti juga melakukannya.
Status Kashyap dan kami berbeda.
Tapi meski statusnya setara,
setiap keluarga mengikuti
norma yang berbeda.
Kebiasaan makan mereka berbeda.
Jadi, seorang gadis harus selalu menyesuaikan diri.
Dia tidak bisa menyesuaikan diri.
Dia adalah putri Mandira.
Ibunya tidak pernah
menyesuaikan diri dalam hidupnya.
Saya tidak berpikir dia
telah mengajarinya apa pun.
Saya sedang mencoba.
Tapi menurutku kamu tidak menyadarinya.
Ular memakan tikus.
Dan inilah saya.
Manusia memiliki begitu banyak
masakan berbeda untuk dimakan.
'Poha', 'kachodis' dan samosa.
Dr Shiv, makananmu sudah diatur.
Sekarang, izinkan aku membuatkan
makanan untuk wanita tua itu.
Halo orang asing!
Aku melihatmu tadi malam di pesta pernikahan.
Anda mengenakan pakaian tua seperti itu.
Ayo, aku akan mengajakmu berbelanja.
Anda dapat membeli apa pun yang Anda inginkan.
Apa tanda di punggungmu ini?
Kapan kamu terluka?
Saya harap itu tidak menyakitkan.
Saya juga punya obat untuk ini.
Aku akan memijatmu.
Rasa sakitmu akan hilang.